---
name: "\U0001F4A1 Запрос на улучшение"
about: Предложите идею для этого проекта
title: "\U0001F4A1 [УЛУЧШЕНИЕ] - <краткое название>"
labels: enhancement
assignees: Viktor45
---

**Связана ли ваша идея с какой-либо проблемой? Опишите её.**  
Четкое и краткое описание проблемы. Например: «Меня раздражает, когда [...]».

**Опишите желаемое решение**  
Четкое и краткое описание того, как должна работать новая функция или улучшение.

**Какие альтернативы вы рассматривали?**  
Опишите другие возможные решения или обходные пути, которые вы уже пробовали или оценивали.

**Дополнительный контекст**  
Любая дополнительная информация: примеры использования, ссылки на похожие проекты, скриншоты и т.д.
